Ils ne la ramenaient pas avec elle.
C'était une vraie reine.
Pendant les courses folles,
elle grillait les feux.
C'était la reine du ''Dernier Signal'',
la Reine de la Hakosuka.
C'est elle, Nao Kadena.
J'en suis certain.
La Reine de la Hakosuka...
Comme promis, j'ai fait un virement
de 30 000 000 yens sur votre compte.
J'espère que les dispositions
ont été prises pour l'opération.
Une fois que vous aurez les dates,
j'en parlerai à mon petit frère.
J'attends votre appel.
Merci, au revoir.
Ce petit appareil est un bijou.
Une invention de la NASA
mise au point pour l'étude planétaire.
Ça s'appelle un ''miracloscope''.
Il paraît qu'on peut voir à travers
un tas de choses.
Ce qui voudrait dire que...
Ceci devient cela.
Et pour finir...
Bravo au modernisme.
Je travaille
pour le bien de l'école.
Démarrer.
Ensuite, je fais comme ça.
Ça ne marche pas comme prévu
Ce n'est pas normal.
J'ai dépensé 200 000 yens
pour ce truc.
Partis en fumée.
Rendez-moi mon argent !
Quoi ?
Vous ne reprenez pas les articles ?
Vous vous fichez de moi ?
Vous faites votre affaire
en vendant des appareils défectueux.
Je veux une explication !
Quelle diplomatie !
C'est normal !
Je voudrais vous poser une question,
monsieur le sous-directeur.
Puisque cet appareil permet de voir
à travers un tas de choses,
auriez-vous eu des idées coquines ?
Jamais cela ne m'a effleuré l'esprit.
Suis-je bête ?
Un homme aussi brillant que vous
ne peut avoir
des idées aussi cochonnes !
Je n'ai jamais fait allusion
à une telle utilisation.
Mademoiselle Kadena !
Vous désirez autre chose ?
De drôles de bruits
courent à votre sujet.
Vous sèmeriez la discorde.
On dit que les élèves sèchent
les cours et viennent vous voir,
et que vous travaillez
dans un night-club.
Vous ne savez pas qu'il est interdit
de travailler ailleurs ?
Je vais être obligé
d'en informer la directrice.
Je ne vous le cache pas.
Comme vous voudrez.
Comment ça ?
C'est quoi, ce comportement ?
Elle ne vaut pas mieux
que ce ''prof-déchet'' d'Onizuka !
Ben, on voit rien.
Professeur Onizuka ?
Ce ne serait pas un...
Professeur Fuyutsuki ?
Quel temps ensoleillé !
Professeur !
Ecoutez, c'est urgent !
Le sous-dirlo
gueule qu'il veut virer Nao !
Laissez-le délirer...
Combien de fois
il a dit qu'il me virait ?
Mais là,
il ne s'agit pas de vous.
Qu'en pensez-vous, mademoiselle ?
Ce que j'en pense ?
Allons voir ce qu'il en est.
Vous voulez vraiment démissionner ?
Je n'y peux rien.
Le sous-directeur l'a décidé.
Et il a tout cafté
à la directrice.
J'ai pu mettre
un peu d'argent de côté.
Cela ne pouvait pas
se finir autrement.
On pourrait peut-être
vous venir en aide.
Vous devez rester.
C'est vrai, quoi,
on a même bien sympathisé !
Merci.
Cela ne nous empêche pas
de rester amis.
Oui, mais...
Sa décision est prise, maintenant.
Et puis,
elle n'a fait que jouer un rôle.
Tout était calculé.
Une fois l'argent empoché,
elle démissionnerait.
Où est le mal ?
Eh bien...
C'est votre problème.
Restez avec nous.
Vous me sapez le moral
avec vos histoires !
Nao a poursuivi son but
et y est arrivée.
Elle a franchi un cap, et voilà.
Vous devriez lui dire au revoir
et lui souhaiter bonne chance.
Pas vrai, Mlle Fuyutsuki ?
Je m'en fiche.
Pourquoi vous êtes en colère,
professeur Fuyutsuki ?
Professeur Fuyutsuki !
Mademoiselle,
vous croyez
que c'est de notre faute ?
On a trop lézardé à l'infirmerie ?
Il n'y a pas que ça...
On n'a pas séché les cours
pour ne rien glander.
Elle nous écoutait parler
et elle nous donnait des conseils.
Et moi, ma mère
est jeune et trop immature.
A Nao, on pouvait confier
nos histoires de coeur.
Je ne savais pas...
Elle n'en a pas l'air,
mais elle a drôlement galéré.
Elle a besoin d'argent pour aider
un proche qui a eu un accident.
Vous êtes spécialisé
dans les 2 roues ?
Je pense aussi me lancer
dans la voiture d'occasion.
C'est un peu le but
de ma visite aujourd'hui.
Les affaires vont mal en ce moment.
J'y réfléchirai.
Merci beaucoup.
Il est peinard, Eikichi.
Il n'a pas besoin de faire
des courbettes pour y arriver.
Danma, c'est toi ?
J'étais le boss des Nerima-killers.
Je suis Mutô.
On s'était même fait
casser la gueule par les Shonan.
Oui, je m'en souviens !
Takashi,
c'est le démon légendaire des bikers.
Ryuji Danma,
le grand ami d'Onizuka.
Bonjour !
Je suis Takashi Kadena.
Mutô m'a souvent parlé de toi.
Kadena...
Il passait son temps à participer
aux courses de voitures.
Lui, il s'occupait de la mécanique
et sa soeur disputait les courses.
Ne remets pas ça
sur le tapis.
Il n'aime pas
qu'on parle de cette époque.
En tout cas,
c'est un génie de la mécanique.
Evidemment !
Tu n'aurais pas les chevilles
qui gonflent ?
Si j'ai bien compris...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Professeur Onizuka,
votre portable sonne.
Le professeur Onizuka
n'est pas disponible pour le moment.
C'est toi, Danma ?
Quoi ? Le petit frère de Kadena ?
Tu vas bouger ton cul, oui ?
Toutes les mêmes !
Il faut vous bouger les miches !
Allez, montrez-moi ça un peu !
Elles ont un corps de femme,
mais le reste laisse à désirer.
Dans le mille !
Je vous félicite, mon commandant.
C'est incroyable !
On a eu notre cible !
Prêts pour un second tir.
Onizuka !
Tu veux encore saboter mon cours !
Je te promets que tu vas morfler !
A toutes les unités !
Préparez-vous
à abattre ''Pervers-moucheté'' !
A vos ordres !
Tu vas voir si je suis un pervers !
C'est parti mon kiki !
Bingo !
Mademoiselle Kadena.
Qu'y a-t-il ?
Je n'aurais jamais dû
vous dire tout ça
sans vous connaître mieux.
Et si vous veniez
vous amuser avec nous ?
On se marre bien.
On atteint toujours notre cible !
Nao...
Notre cible s'est fait la malle.
Pervers-moucheté aurait pu attendre
la fin de la partie !
- Nao, c'était tip-top !
- Pervers-moucheté en pleurait.
Il nous en reste encore plein.
Je ne pensais pas qu'on s'amuserait
autant dans cette école.
Trop tard pour regretter.
Non seulement je suis bien entouré,
mais en plus,
je vais manger du sukiyaki.
C'est l'image
que l'on peut donner au paradis.
Je n'ai jamais dit
que vous mangeriez gratuitement.
Cette viande est très chère !
C'est de la très bonne viande.
Une part de sukiyaki,
en comptant la boisson,
ça vous fera 125 000 yens.
La paye va bientôt tomber,
il aura les moyens de vous payer.
J'attendrai jusque là.
Si j'avais su...
Mais non, c'est une blague !
Depuis quand vous êtes de mèche,
toutes les deux ?
Vous voulez ma peau, c'est ça ?
Faisons la fête !
Fêtons ma démission
et mes 30 000 000 yens !
Trente... millions de yens ?
J'ai un proche
qui a eu un accident de voiture.
Il doit se faire opérer dans
un hôpital très cher aux Etats-Unis.
De la ferraille
subsiste dans son corps.
Si ces morceaux remontent
jusqu'au coeur,
il risque sa vie.
Le virement étant fait, je n'ai
plus qu'à attendre qu'on m'appelle.
C'était long
de rassembler tout cet argent.
Bonsoir,
voici les nouvelles du jour.
La police vient d'arrêter
un individu qui se faisait passer
pour un médecin de renom.
Il demandait une fortune afin
d'envoyer un patient à l'étranger.
Kadena...
Attends, c'est ce type ?
Dites-moi que c'est une blague !
Sukiyaki au menu
Courses de voitures ?
Je n'ai mis personne au courant.
C'est un ami d'Onizuka.
Il t'aurait vu participer
à une course.
Vraiment...
A cette époque,
Je ne vivais que pour la vitesse.
Qui ne connaissait pas
La Reine de la Hakosuka ?
Mais un jour, vous avez perdu
la course et quitté la bande.
Vous le saviez ?
Mais cette défaite
n'était pas digne d'une reine.
C'est resté un vrai mystère.
Pouvons-nous supposer
que cet accident
ne vous concernait pas vraiment ?
Il concernait sans doute celui qui
doit se faire opérer aux Etats-Unis.
Kadena Takashi,
c'est mon petit frère.
Il aimait plus la mécanique
que les courses en elles-mêmes.
Il est monté dans ma Hakosuka
sans me demander la permission.
On l'a défié,
pensant que j'étais au volant.
Il ne pouvait plus
faire machine arrière.
Et au ''Dernier Signal''...
Il s'en est sorti
par je ne sais quel miracle.
Mais son rêve de devenir
un illustre mécanicien s'est envolé.
Ses yeux ont été gravement touchés.
Et puis, je ne l'ai plus revu
pendant longtemps.
Mon surnom
me faisait frétiller de plaisir.
Mais en impliquant mon frère
dans ce monde,
je lui ai retiré son rêve.
C'est à ce moment-là
que j'ai entendu parler
de ce fameux hôpital américain.
Je ne pensais plus qu'à gagner
de l'argent pour son opération.
Mais voilà ce qui m'arrive,
alors que j'avais enfin l'argent.
Je n'ai plus qu'à en rire.
Désolée de t'ennuyer
avec mon histoire.
Kadena...
Cela n'a pas toujours été rose
entre nous,
mais merci pour tout.
Que comptez-vous faire
à présent ?
Je ne sais pas.
Je n'ai plus un sou en poche
et j'ai l'impression d'avoir
tout perdu d'un seul coup.
Je ne sais pas par quel bout
commencer pour redémarrer.
Ne t'en fais pas.
Je pense que la vie
ne m'abandonnera pas.
Tu parles d'une vie !
Vous allez laisser votre frère de côté
et profiter seule de la belle vie ?
C'est mon problème.
Personne ne peut comprendre
ce que je traverse.
Vous avez raison,
je pige pas.
Et je n'ai même pas envie
de me creuser les méninges.
Quoi encore ?
On va récupérer ce que vous avez
perdu. Ça vaut bien plus que le fric.
Qu'est-ce que vous voulez
qu'on foute ici ?
- Nous voilà !
- Salut, Ryuji.
Voilà la Hakosuka
que tu m'as commandée.
D'apparence, elle fait
un peu vieillotte, mais elle dépote.
Je vous le dis !
Si on commençait ?
Le Dernier Signal.
Vous êtes tombés sur la tête ?
A votre place, je préfèrerais mourir
que de vivre
une époque révolue.
Eclatez-vous un bon coup !
La Reine de la Hakosuka
serait-elle morte de trouille ?
C'est parti !
Faites gaffe,
vous allez peut-être y rester !
Ça va chauffer !
Tu parles d'une vie !
Le con !
Arrête-toi !
Match nul.
Quand j'étais à Yokohama,
on parlait souvent
du ''Démon Onizuka''.
Bravo !
A toi aussi.
Vous n'êtes pas morts ?
Takashi !
C'est lui qui a rénové la Hakosuka.
Il voulait retrouver
la soeur qu'il avait perdue.
Pardon pour ce long silence.
Mais je voulais m'éloigner de toi...
pour ne jamais oublier
cette image de toi.
Je ne voulais pas non plus
être un boulet.
Je suis responsable
de mon accident.
Takashi,
sais-tu dans quel état tu es ?
Ta vie ne tient plus qu'à un fil.
Ne t'inquiète pas ! J'économiserai
pour me payer l'opération.
Profite de la vie.
Je ne t'en voudrai pas pour ça.
Je n'ai jamais abandonné mon rêve.
Un jour, je me dresserai devant toi
la tête haute.
Comme j'ai été stupide !
Dire que je pensais que j'étais
seule à porter ce lourd fardeau.
Je suis vraiment bête.
Grande soeur...
Vous m'avez l'air bien excités.
C'est Nao !
Elle n'est plus virée !
Vraiment ?
Infirmerie
Nao !
- Monsieur le sous-directeur ?
- Bonjour tout le monde !
Est-ce vrai que Mlle Kadena
peut rester parmi nous ?
Malgré tous les ennuis
qu'elle a rencontrés,
c'est une personne
très consciencieuse.
Je pense que c'est un élément
utile pour notre école.
J'ai décidé de ne rien dire
à la directrice.
Il faut être consciencieux
dans l'enseignement !
Bonne journée, les amis !
Démission
Sous-titrage :
TVS - TITRA FILM
Ils ont intérêt
à planquer leur bouffe !
On avait une petite faim.
Mange-moi, petit chou.
Les idoles
se vendent dans les pubs.
Mangez ''meloncraquant''.
La petite me fait un effet d'enfer.
Vraiment ?
Eh bien, allons-y gaiement !
Dégagez ! J'ai pu avoir du boulot
pour Tomoko.
Il est gros et dur.